=============================
Документация пользователя
=============================

***********
Регистрация
***********

Нажмите на главном экране на кнопку "Регистрация" справа сверху.
Далее заполните поля: "Имя пользователя", "Адрес электронной почты", "Пароль" и "Подтверждение пароля".
При успешной регистрации появится сообщение об успешной авторизации

***********
Авторизация
***********

Нажмите на главном экране на кнопку "Войти" справа сверху.
Далее заполните поля: "Логин" и "Пароль".
При успешной авторизации появится сообщение об успешной авторизации

*****************************
Авторизация аккаунта вебинара
*****************************

Нажмите на главном экране на кнопку "Профиль" справа сверху.
Далее нажмите на кнопку "Данные Webinar".
Там заполните данные аккаунта Webinar.
После успешного ввода данных аккаунта Webinar появится сообщение об успешном входе в аккаунт,
и появится сообщение "Аккаунт авторизован", распологающееся под формой ввода данных для авторизации на Webinar

*************************
Просмотр списка вебинаров
*************************

Нажмите на главном экране на кнопку "Расписание вебинаров" слева сверху.
Откроется страница со списком вебинаров, которые были созданы пользоватлем, данные которого были указаны в настройках профиля.
У каждого вебинара есть информация о нём. Так будет легче найти нужный вебинар

.. warning::
    Будет работать только в том случае, если выполнен вход в аккаунт Webinar через наш сервис.
    Если появляется сообщение "Webinar: ERROR_WRONG_CREDENTIALS", то в настройках профиля не был указан аккаунт Webinar

******************
Работа с вебинаром
******************

На странице вебинаров выберите вебинар и нажмите на кнопку "Перейти".
Откроется страница вебинара. На ней будет две кнопки: "Панель управления" и "Перейти к вебинару".
При нажатии на кнопку "Перейти к вебинару" открывается вебинар в новой вкладке.
При нажатии на кнопку "Панель управления" открывается панель управления вебинаром в новом окне.

.. warning::
    Будет работать только в том случае, если выполнен вход в аккаунт Webinar через наш сервис.

***************************
Панель управления вебинаром
***************************

На панели управления есть несколько инструментов:

- Запустить (Запустить вебинар. Исчезает после начала вебинара)
- Завершить (Завершить вебинар. Появляется после начала вебинара)
- Включить премодерацию (Включает модерацию сообщений)
- Сообщения (Здесь расположен чат. Здесь находятся только одобренные сообщения)
- Модерация (Здесь находятся только сообщения, ожидающие подтверждения)
- Размер шрифта (Ползунок, меняющий размер шрифта виджета)

.. note::
    Если вы хотите включить премодерацию, то при нажати на кнопку "Включить премодерацию" должно пройти некоторое время,
    чтобы изменения успели войти в силу. Эта операция занимает 5-10 секунд

.. warning::
    Будет работать только в том случае, если есть как минимум один вебинар на аккаунте
    и выполнен вход в аккаунт Webinar через наш сервис.

*********
Сообщения
*********

На страницу с сообщениями будут выводиться сообщения, одобренные модератором.
Сообщения можно и удалить, нажав на кнопку с красным крестом в верхнем правом углу
в блоке с сообщением.


.. warning::
    Будет работать только в том случае, если есть как минимум один вебинар на аккаунте
    и выполнен вход в аккаунт Webinar через наш сервис.

*********
Модерация
*********

На страницу модерации будут выводиться сообщения, еще не одобренные модератором.
Сообщения можно удалить, нажав на кнопку с красным крестом в верхнем правом углу
в блоке с сообщением.
Также сообщения можно одобрить. Для этого нажмите на кнопку с зеленой галочкой.


.. warning::
    Будет работать только в том случае, если есть как минимум один вебинар на аккаунте
    и выполнен вход в аккаунт Webinar через наш сервис.
